---
title: "【多人同屏】switch《派对派对时间2 Party Party Time 2》英文版nsp下载"
date: 2024-04-01
tags: []
categories: ["nsp英日游戏"]
excerpt: "　　【多人同屏】switch《派对派对时间2 Party Party Time 2》英文版nsp下载!推出一款全新的派对游戏，供大家上手、玩和享受!分享 Joy-Con&trade;，最多 6 名玩家加入派对! &nbsp; 　　精简、增强和直观的控制使每个游戏会话都无限制且轻松有趣! 　　与朋友和&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【多人同屏】switch《派对派对时间2 Party Party Time 2》英文版nsp下载!推出一款全新的派对游戏，供大家上手、玩和享受!分享 Joy-Con&trade;，最多 6 名玩家加入派对!</p> <p>&nbsp;</p> <p>　　精简、增强和直观的控制使每个游戏会话都无限制且轻松有趣!</p> <p>　　与朋友和家人竞争，让欢乐时光滚滚而来!</p> <p>　　[免费模式]</p> <p>　　选择您最喜欢的游戏并立即玩!</p> <p>　　享受额外的合作游戏选择，您必须共同努力才能取得成功!</p> <p>　　[派对模式]</p> <p>　　选择游戏连续玩，争夺派对冠军!</p> <p>　　[在线模式]</p> <p>　　无论距离远近，都可以在线一起玩得开心!</p> <p>　　与远方的朋友实时玩游戏!</p> <p>　　设计你自己的角色，并邀请他们一起玩!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">kyo2</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/107507/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/107507/)
